Stratum is an open-source two factor authentication app for Android. Ela apresenta backups criptografados, ícones, categorias e um alto nível de personalização. Também possui um aplicativo Wear OS companion.

Ele suporta TOTP (base de tempo) e HOTP (base do sonoro) autenticadores usando os algoritmos de hashing SHA1, SHA256 ou SHA512. Mobile-Otp (mOTP), Steam e Yandex também são suportados.

A autenticação de 2 fatores fornece uma camada extra de segurança para suas contas, exigindo o uso de um código único para fazer login.
Para além do seu nome de utilizador e da sua palavra-passe, necessitará de um código fornecido pela Stratum. Então, mesmo que seus dados de login sejam comprometidos, sua conta permanece segura.

<hr>

<b>Funcionalidades</b>

<b>Compatibilidade</b>: O Stratum é compatível com a maioria dos fornecedores e contas.
<b>Importação</b>: Migre facilmente as suas contas para o Stratum a partir de alternativas suportadas.
- 💾 <b>Backup / Restaurar</b>: Backup dos seus autenticadores com criptografia forte. Caso você perca ou altere seu telefone, você sempre pode obter acesso às suas contas. Você pode salvar backups no armazenamento em nuvem ou no seu dispositivo.
- 🌙 <b>Modo escuro</b>: O Stratum tem um belo visual inspirado no material design em temas claros ou escuros.
- ⏺️ <b>Ícones</b>: Encontre seus autenticadores facilmente com logotipos de marca reconhecíveis e ícones ao lado de cada código.
- 📂 <b>Categorias</b>: Organize seus autenticadores em categorias.
- 🔒 <b>Offline com poucas permissões</b>: O Stratum requer apenas uma única permissão e não necessita de acesso à Internet para funcionar.
- 🔑 <b>Security</b>: Set a password and use biometric authentication to protect your codes.
- 🎨 <b>Customização</b>: Defina ícones e renomeie. Você também pode organizar seus autenticadores em qualquer ordem que você quiser, para que você possa encontrá-los facilmente.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Veja rapidamente seus autenticadores diretamente do relógio. Pode até definir um favorito e colocá-lo num mosaico. Por favor, note que é necessária uma conexão com seu dispositivo Android. Além disso, as distribuições do aplicativo F-Droid não são compatíveis com Wear OS, uma vez que são necessárias dependências não-livres.

(1) *Para escanear códigos QR, o aplicativo requer a permissão da câmera.*

<a href="https://stratumauth.com/wiki/faq"><b>-> FAQ</b></a>

<hr>

<b>Aviso Legal:</b>

Este programa é um software livre: pode redistribuí-lo e/ou modificá-lo sob os termos da licença GNU, conforme publicada pela Free Software Foundation, tanto na versão 3 da licença, ou, à sua escolha, em qualquer versão posterior.

Este programa é distribuído com o intuito de que seja útil, mas SEM NENHUMA GARANTIA; sem mesmo a garantia implícita de COMERCIALIZAÇÃO ou ADEQUAÇÃO A UM FIM PARTICULAR. Ver a licença GNU para mais detalhes.
