Stratum is an open-source two factor authentication app for Android. Ponúka šifrované zálohy, ikony, kategórie a vysokú úroveň prispôsobenia. Má tiež sprievodnú aplikáciu pre Wear OS.

Podporuje TOTP (časovo založené) a HOTP (počítadlovo založené) autentifikátory pomocou SHA1, SHA256 alebo SHA512 hašovacích algoritmov. Mobile-Otp (mOTP), Steam a Yandex sú taktiež podporované.

Dvojfaktorové overenie poskytuje vašim účtom ďalšiu úroveň zabezpečenia tým, že na prihlásenie vyžaduje použitie jednorazového kódu.
Okrem používateľského mena a hesla budete potrebovať kód poskytnutý aplikáciou Stratum. Takže aj keď sú vaše prihlasovacie údaje napadnuté, váš účet zostáva v bezpečí.

<hr>

<b>Funkcie</b>

- ⚙️ <b>Kompatibilita</b>: Stratum je kompatibilný s väčšinou poskytovateľov a účtov.
- 📲 <b>Import</b>: Jednoduché prenesenie účtov do aplikácie Stratum z podporovaných alternatívnych aplikácií.
- 💾 <b>Záloha / Obnova</b>: Zálohujte svoje autentifikátory pomocou silného šifrovania. V prípade straty alebo zmeny telefónu môžete vždy získať prístup k svojim účtom. Zálohy môžete uložiť na cloudové úložisko alebo do svojho zariadenia.
- 🌙 <b>Tmavý režim</b>: Stratum má krásny vzhľad inšpirovaný tzv. material dizajnom v svetlom alebo tmavom režime.
- ⏺️ <b>Ikony</b>: Autentifikátory ľahko nájdete vďaka rozpoznateľným logám a ikonám vedľa každého kódu.
- 📂 <b>Kategórie</b>: Usporiadajte si svoje autentifikátory do kategórií.
- 🔒 <b>Offline s minimálnymi oprávneniami</b>: Stratum vyžaduje len jedno povolenie¹ a na svoju činnosť nevyžaduje prístup na internet.
- 🔑 <b>Security</b>: Set a password and use biometric authentication to protect your codes.
- 🎨 <b>Prispôsobenie</b>: Nastavte ikony a premenujte ich. Svoje autentifikátory si tiež môžete usporiadať v ľubovoľnom poradí, aby ste ich mohli ľahko nájsť.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Rýchle zobrazenie autentifikátorov priamo z Vašich hodiniek. You can even set a favourite and place it in a tile. Upozorňujeme, že je potrebné pripojenie k vášmu zariadeniu Android. Ďalej platí, že F-Droid distribúcie nie sú kompatibilné so systémom Wear OS, pretože sa vyžadujú neslobodné závislosti.

(¹) *Ak chcete skenovať QR kódy, aplikácia vyžaduje povolenie fotoaparátu.*

<a href="https://stratumauth.com/wiki/faq"><b>-> FAQ</b></a>

<hr>

<b>Vyhlásenie o odmietnutí zodpovednosti</b>

Tento program je slobodný softvér: môžete ho šíriť a upravovať podľa ustanovení Všeobecnej verejnej licencie GNU (GNU General Public Licence), vydávanej nadáciou Free Software Foundation a to buď podľa 3. verzie tejto Licencie, alebo (podľa vášho uváženia) ktorejkoľvek neskoršej verzie.

Tento program je rozširovaný v nádeji, že bude užitočný, avšak BEZ AKEJKOĽVEK ZÁRUKY. Neposkytujú sa ani odvodené záruky PREDAJNOSTI alebo VHODNOSTI PRE URČITÝ ÚČEL. Ďalšie podrobnosti hľadajte vo Všeobecnej verejne licencii GNU.
