Stratum, Android için açık kaynaklı, iki faktör kimlik doğrulama uygulamasıdır. Şifrelenmiş yedeklemeler, simgeler, kategoriler ve yüksek düzeyde özelleştirme özelliklerine sahiptir. Ayrıca bir Wear OS yardımcı uygulamasına da sahip.

SHA1, SHA256 veya SHA512 karma algoritmalarını kullanan TOTP (Zaman Tabanlı) ve HOTP (Sayaç Tabanlı) kimlik doğrulayıcılarını destekler. Mobile-Otp (mOTP), Steam ve Yandex de desteklenmektedir.

2 Faktörlü kimlik doğrulaması oturum açmak için tek seferlik bir kod kullanılmasını gerektirerek hesaplarınıza ek bir güvenlik katmanı sağlar.
Kullanıcı adınız ve parolanız yanında Stratum tarafından sağlanan bir koda ihtiyacınız olacaktır. Böylece, bilgileriniz ele geçirilse bile hesabınız güvende kalır.

<hr>

<b>Özellikler</b>

- ⚙️ <b>Uyumluluk</b>: Stratum çoğu sağlayıcı ve hesapla uyumludur.
- 📲 <b>Aktarma</b>: Hesaplarınızı desteklenen alternatif uygulamalardan Stratum'ya kolayca aktarın.
- 💾 <b>Yedekleme / Geri Yükleme</b>: Kimlik doğrulayıcılarınızı güçlü şifreleme ile yedekleyin. Telefonunuzu kaybettiğiniz veya değiştirdiğiniz durumda, hesaplarınıza her zaman erişebilirsiniz. Yedeklemeleri bulut depolama alanına veya cihazınıza kaydedebilirsiniz.
- 🌙 <b>Karanlık Mod</b>: Stratum, açık veya koyu temalarda materyal tasarımdan ilham alan güzel bir görünüme sahiptir.
- ⏺️ <b>Simgeler</b>: Her kodun yanındaki tanınabilir marka logoları ve simgelerle kimlik doğrulayıcılarınızı kolayca bulun.
- 📂 <b>Kategoriler</b>: Kimlik doğrulayıcılarınızı kategoriler halinde düzenleyin.
- 🔒 <b>Çok az izinle çevrimdışı</b>: Stratum yalnızca tek bir izin gerektirir ve çalışması için internet erişimi gerektirmez.
- 🔑 <b>Security</b>: Set a password and use biometric authentication to protect your codes.
- 🎨 <b>Özelleştirme</b>: Simgeleri ayarlayın ve yeniden adlandırın. Ayrıca kimlik doğrulama kodlarınızı istediğiniz sırayla düzenleyerek kolayca bulabilirsiniz.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Kimlik doğrulayıcılarınızı doğrudan saatinizden hızlıca görüntüleyin. Hatta bir favori ayarlayabilir ve onu bir döşemeye yerleştirebilirsiniz. Android cihazınızla bağlantı kurulması gerektiğini lütfen unutmayın. Ayrıca, uygulamanın F-Droid dağıtımları Wear OS ile uyumlu değildir, çünkü özgür olmayan bağımlılıklar gereklidir.

(¹) * QR-Kodlarını taramak için uygulama kamera izni gerektirir.*

<a href="https://stratumauth.com/wiki/faq"><b>-> SSS</b></a>

<hr>

<b>Yasal Uyarı</b>

Bu program özgür yazılımdır: Özgür Yazılım Vakfı tarafından yayımlanan GNU Genel Kamu Lisansı’nın sürüm 3 ya da (isteğinize bağlı olarak) daha sonraki sürümlerinin hükümleri altında yeniden dağıtabilir ve/veya değiştirebilirsiniz.

Bu program, yararlı olacağı umuduyla dağıtılır ancak HERHANGİ BİR GARANTİ olmadan; hatta BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK VEYA SATILABİLİRLİK HAKKINDA zımni garanti olmaksızın. Ayrıntılar için GNU Genel Kamu Lisansı’na göz atınız.
