Stratum este o aplicație open-source de autentificare cu doi factori pentru Android. Dispune de copii de rezervă criptate, pictograme, categorii și un nivel ridicat de personalizare. Are, de asemenea, o aplicație însoțitoare Wear OS.

Acceptă autentificatoarele TOTP (bazate pe timp) și HOTP (bazate pe contor) folosind algoritmi de hashing SHA1, SHA256 sau SHA512. Mobile-Otp (mOTP), Steam și Yandex sunt, de asemenea, acceptate.

Autentificarea cu 2 factori oferă un nivel suplimentar de securitate conturilor dvs. solicitând utilizarea unui cod unic pentru a vă conecta.
Pe lângă numele de utilizator și parola, veți avea nevoie de un cod furnizat de Stratum. Deci, chiar dacă detaliile dvs. de conectare sunt compromise, contul dvs. rămâne în siguranță.

<hr>

<b>Caracteristici</b>

- ⚙️ <b>Compatibilitate</b>: Stratum este compatibil cu majoritatea furnizorilor și conturilor.
- 📲 <b>Import</b>: migrați cu ușurință conturile la Stratum din aplicații alternative acceptate.
- 💾 <b>Copie de rezervă/Restaurare</b>: faceți backup pentru autentificatoarele dvs. cu criptare puternică. În cazul în care vă pierdeți sau schimbați telefonul, puteți avea întotdeauna acces la conturile dvs. Puteți salva copii de rezervă în stocarea cloud sau pe dispozitivul dvs.
- 🌙 <b>Modul întunecat</b>: Stratum are un aspect frumos inspirat de design material, fie în teme deschise, fie întunecate.
- ⏺️ <b>Pictograme</b>: Găsiți-vă cu ușurință autentificatorii cu logo-uri și pictograme de marcă recunoscute lângă fiecare cod.
- 📂 <b>Categorii</b>: Organizați-vă autentificatoarele în categorii.
- 🔒 <b>Offline cu puține permisiuni</b>: Stratum necesită doar o singură permisiune¹ și nu necesită acces la Internet pentru a funcționa.
- 🔑 <b>Security</b>: Set a password and use biometric authentication to protect your codes.
- 🎨 <b>Personalizare</b>: setați pictograme și redenumiți. De asemenea, vă puteți aranja autentificatoarele în orice ordine doriți, astfel încât să le puteți găsi cu ușurință.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Vizualizați rapid autentificatoarele direct de pe ceas. Puteți chiar să setați un favorit și să îl plasați într-o căsuță. Vă rugăm să rețineți că este necesară o conexiune la dispozitivul dvs. Android. În plus, distribuțiile F-Droid ale aplicației nu sunt compatibile cu Wear OS, deoarece sunt necesare dependențe care nu sunt gratuite.

(¹) *Pentru a scana codurile QR, aplicația necesită permisiunea camerei.*

<a href="https://stratumauth.com/wiki/faq"><b>-> Întrebări frecvente</b></a>

<hr>

<b>Renunțare</b>

Acest program este software gratuit: îl puteți redistribui și/sau modifica în conformitate cu termenii Licenței Publice Generale GNU publicate de Free Software Foundation, fie versiunea 3 a Licenței, fie (la alegerea dvs.) orice versiune ulterioară.

Acest program este distribuit in speranta ca va fi de folos, dar FARA NICIO GARANTIE; fără nici măcar garanția implicită de VANTABILITATE sau ADECVARE PENTRU UN ANUMIT SCOP. Consultați Licența publică generală GNU pentru mai multe detalii.
