Stratum is an open-source two factor authentication app for Android. Possui backups criptografados, ícones, categorias e um alto nível de personalização. Ele também possui um aplicativo complementar do Wear OS.

Ele suporta autenticadores TOTP (baseado em tempo) e HOTP (baseado em contador) usando algoritmos de hash SHA1, SHA256 ou SHA512. Mobile-Otp (mOTP), Steam e Yandex também são suportados.

A autenticação de 2 fatores fornece uma camada extra de segurança para suas contas, exigindo o uso de um código único para fazer login.
Em adição ao nome de usuário e senha, você vai precisar de um código fornecido pelo Stratum. Então mesmo que os dados de login estejam comprometidos, suas contas estarão seguras.

<hr>

<b>Características</b>

- ⚙️ <b>Compatibilidade</b>: Stratum é compatível com a maioria dos provedores e contas.
- 📲 <b>Importação</b>: Migre facilmente suas contas para o Stratum a partir de aplicativos alternativos compatíveis.
- 💾 <b>Backup / Restauração</b>: Faça backup de seus autenticadores com forte criptografia. Caso você perca ou troque seu telefone, sempre poderá acessar suas contas. Você pode salvar backups no armazenamento em nuvem ou no seu dispositivo.
- 🌙 <b>Modo Escuro</b>: O Stratum tem um belo visual inspirado no material design em temas claros ou escuros.
- ⏺️ <b>Ícones</b>: Encontre seus autenticadores facilmente com logotipos e ícones de marcas reconhecíveis ao lado de cada código.
- 📂 <b>Categorias</b>: Organize seus autenticadores em categorias.
- 🔒 <b>Offline com poucas permissões</b>: Stratum requer apenas uma única permissão¹ e não requer acesso à Internet para funcionar.
- 🔑 <b>Security</b>: Set a password and use biometric authentication to protect your codes.
- 🎨 <b>Personalização</b>: Defina ícones e renomeie. Você também pode ordenar suas autenticações na ordem que preferir, assim fica fácil achá-las facilmente.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Veja rapidamente seus autenticadores diretamente do seu relógio. Você pode até definir um favorito e colocá-lo em um bloco. Por favor, note que é necessária uma conexão com seu dispositivo Android. Além disso, as distribuições do F-Droid do aplicativo não são compatíveis com o Wear OS, pois são necessárias dependências não livres.

(¹) *Para escanear códigos QR, o aplicativo requer a permissão da câmera.*

<a href="https://stratumauth.com/wiki/faq">-> Perguntas Frequentes (Inglês)</a>

<hr>

<b>Aviso legal</b>

Este é um programa livre: você pode distribuí-lo e/ou modificar sob os termos da licença GNU, como o publicado pela Free Software Foundation, na versão 3 da licença, ou (a seu critério) qualquer versão posterior.

Este programa é distribuído e espero que seja útil, mas SEM NENHUMA GARANTIA; sem mesmo a garantia implícita de COMERCIALIZAÇÃO ou ADEQUAÇÃO PARA UMA FINALIDADE PARTICULAR. Veja a licença GNU para mais detalhes.
